
4. Напишите две функции: первая ф-ция должна возвращать массив с 
числовыми значениями, диапазон которых должен вводиться пользователем 
с клавиатуры; вторая – выводить полученный массив.
5. Сделайте функцию isEven() (even - это четный), которая параметром 
принимает целое число и проверяет: четное оно или нет. Если четное - пусть 
функция возвращает true, если нечетное — false.


9. Напишите ф-цию, которая возвращает массив заполненный числами 
Фибоначи от 0 до 1000.


13. Напишите ф-цию, которая должна проверить правильность ввода адреса 
эл. почты, неиспользуя регулярные выражения. Почта верна при условии:
a. весь адрес не должен содержать русские буквы и спецсимволы, кроме 
одной «собачки», знака подчеркивания, дефиса и точки, причем они не могут
быть первыми и последними в адресе, и идти подряд, например: «..», «@.», 
«.@» или «@@», «_@», «@-», «--» и т.п. 
b. имя эл. почты (до знака @) должно быть длиной более 2 символов, причем 
имя может содержать только буквы, цифры, но не быть первыми и 
единственными в имени, и точку; 
c. после последней точки и после @, домен верхнего уровня (ru, by, com и 
т.п.) не может быть длиной менее 2 и более 11 символов. 